Anda harus berterima kasih kepada Pari.
Dia menyelamatkan
kita tepat pada waktunya
atau kita akan
berada di jalanan.
Tante.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya
untuk apa pun yang terjadi.
Aku seharusnya tidak melakukan
itu pada Daljit di depan semua orang.
Tidak, Pari.
Ini bukan salahmu.
Bagaimanapun, dia adalah seorang ibu.
Kecemasannya menjadi berbeda.
Bagus kalau Daljit pergi.
Pengingat.
Tolong jangan menangis, sayang.
Coba dan pahami.
Kalian berdua pergi
dan beristirahat.
Aku akan bersamanya.
Paman, aku akan
mengambilkan obat untuk bibi.
Apapun yang terjadi
adalah untuk kebaikan.
Berhenti menangis.  Silakan.
Daljit.
'Pami.'
'Jangan menangis, sayang.'
'Sebagai seorang ayah, kamu
tidak bisa mengatakan ini.'
'Bagaimanapun, Daljit
adalah putra kami.'
'Salah kalau aku tidak
pernah mencintaimu, sayang.'
'Aku sangat
mencintaimu, anakku.'
'Kaulah alasan kesedihan bibi.'
'Kamu sangat tahu'
'wanita yang ulang
tahunnya kamu manja'
'adalah bibi mertuaku.'
'Anak siapa yang meninggalkan rumah'
'wanita itu adalah
bibi mertuaku, Pari.'
Apapun yang saya usahakan
untuk melakukan sesuatu yang baik
ada sesuatu yang salah.
Apa yang terjadi padamu, Pari?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang saya lakukan beberapa saat yang lalu
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Apa yang kamu lakukan?
Daljit meninggalkan
keluarga ini karena aku.
Bibi hancur, Rajeev.
Akulah alasan dari semua
kekhawatiran dan kesedihannya.
Semuanya terjadi karena aku.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Pari, siapa bilang kamu salah?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Pari.
Rumah ini milik
paman dan bibiku.
Setelah menikah, bibi datang ke
rumah ini sebagai menantu perempuan.
Coba pikirkan
setelah menikah, dia
mempunyai banyak kenangan..
Banyak sekali suka dan dukanya..
Momen bahagia dan sedih.
Rumah ini sangat
penting bagi bibiku, Pari.
Dia bilang dia akan
hidup dan mati di rumah ini.
Pikirkan itu
rumah ini sangat
penting baginya.
Anda menyelamatkan rumah ini.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Pari.
- Tetapi..
SAYA..
Saya bisa melakukan ini
dengan cara yang berbeda.
Pari, tidak salah
menandai perbuatan buruk.
Aku tahu bibi sedih.
Bahkan aku tidak bisa melihat kesedihannya.
Tapi dia adalah seorang ibu.
Dia menderita karena
kelakuan buruk Putranya Daljit
dan keberangkatan.
Rasa sakitnya bisa dibenarkan.
Apakah kamu yakin aku tidak
melakukan kesalahan apa pun?
Percayalah padaku, Parineet.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, berhentilah berpikir
bahwa Anda adalah alasan
di balik rasa sakit yang
dialami Ms. Parminder.
Bahkan, dia mungkin
berterima kasih padamu.
'Ketika saya memasuki
pesta ini, Daljit mengerti itu'
'Saya akan mengungkapkan
warna aslinya kepada semua orang.'
'Jadi, dia membuatku pingsan dengan
membuatku mencium bau kloroform.'
Dengan baik
Bu Parminder harus berterima
kasih kepada Pak Kakkar.
Dia memasuki rumah ini dengan
mengambil resiko yang serius.
Juga, Daljit membuatnya pingsan
begitu Pak Kakkar
memasuki rumah ini.
Tuan Kakkar
memberitahuku seluruh
kebenarannya segera
setelah dia sadar kembali.
Ketika saya bertemu Daljit
Saya melihat dokumennya.
Tapi saya merasa bahwa Ms. Parminder..
- Cukup..
...memberikan itu padanya
karena kasih sayang.
Anda sudah
menjelaskan semua ini.
Santai.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Yah, aku lupa memberitahumu itu
Tuan Kakkar akan
datang ke sini besok.
Semua orang ingin
berterima kasih padanya.
Anda juga berterima kasih padanya lagi.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Saya lupa memberikan
obat kepada bibi saya.
Saya sangat lapar.
Izinkan saya menelepon Sulochana
dan menyuruhnya
menyiapkan makanan.
Mengapa dia tidak
menghadiri panggilan telepon?
Biarkan aku menelepon Neeti.
Dia juga tidak menghadiri
panggilan telepon.
Saya pikir saya harus menelepon Shilpa.
Wow!  Hari ini saya merasa
bahwa Anda sangat
kuat dan berani.
Suatu hari Anda
memberi pelajaran
pada Daljit dengan
cara yang sangat berani.
Rasanya seperti
Parminder akan
terkesan dengan Anda
karena pendekatan
Anda yang luar biasa.
Semoga Tuhan
memberimu kebahagiaan.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Luar biasa sayang.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak dapat memahaminya.
Saya sedang berbicara tentang Anda.
Rasanya seperti Anda
adalah seorang pejuang.
Anda berperilaku sangat berani.
Ada begitu banyak drama.
Saya menikmatinya.
Benar-benar.
Bu Sulochana, tidak
semuanya drama.  Silakan.
Saya benar-benar merasa
sangat kasihan pada Ms. Parminder.
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Dia menangis tersedu-sedu.
Bagaimanapun, ini adalah keluargaku.
Jika seseorang
mengkhianati keluarga kita
bagaimana kita bisa tetap tenang?
Ya.  Oke..
Ini juga benar.
Tapi itu bagus, apa pun itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah pada Daljit?
TIDAK.
Saya marah pada Parineet.
Anda marah dengan Parineet!
Tapi kenapa?
Apa maksudmu?
Semua ini terjadi karena dia.
Sekarang beritahu saya.
Dia bisa menangani
situasi ini dengan lebih baik
karena dia sudah mengetahui
kebenarannya, bukan?
Ada cara yang tepat untuk
menangani setiap situasi.
Bahkan saya mungkin
akan mengganti
dokumennya jika
saya mengetahuinya.
Tapi aku tidak akan mempermalukan
Daljit di hadapan semua orang.
Oke.
Daljit meninggalkan
rumah karena Parineet.
Seandainya Parineet tidak
membeberkan masalah keluarga ini
hal seperti itu tidak
akan terjadi, kan?
Hari ini Bu Parminder sangat
bahagia karena Parineet.
Dia memiliki air mata di matanya.
Aku tidak tahan
melihatnya kesakitan.
Saya merasa sangat buruk.
Parineet juga merasa tidak enak, Neeti.
Tak hanya Parineet, seluruh
keluarga pun ikut merasa tidak enak.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda
akan merahasiakan masalah
keluarga ini jika Anda
memiliki kendali atas hal itu.
Parineet juga melakukan hal yang sama.
Tapi Daljit mulai tidak
menghormati Nona Parminder.
Dia berdansa denganmu dan
Parineet dengan sangat tidak hormat.
Baiklah, hal seperti itu biasa terjadi.
Kamu tidak perlu menunjukkannya..
- Oh, benarkah?
Tariannya masih bagus.
Tapi dia sangat kasar pada bibi.
Dia mempermalukan bibi dan
pamannya di hadapan seluruh keluarga.
Jadi bagaimana ini bisa
tetap bersifat pribadi, Neeti?
Jujur saja, apa yang
dilakukan Pari memang benar.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Oleh rahmat Tuhan, anak-anak muda di keluarga
kami peduli terhadap orang yang lebih tua.
Meskipun tidak memiliki hubungan
darah, mereka memiliki ikatan yang kuat.
Bibi, dia buta total.
Dia tidak tahan sepatah
kata pun terhadap Pari.
Tidak peduli betapa salahnya dia.
- Apa kesalahan Pari sekarang?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Neeti, kenapa kamu
merasa Pari bersalah di sini?
Saya sedang tidak berminat
membicarakan topik ini.
Saya juga tidak.
Ini dilindungi kata sandi.
Apa kata sandinya?
Neeti akan segera tiba di sini.
Bagaimana cara membukanya?
Puneet seharusnya menghadiri
pesta ulang tahun bibi.
Ya, Sanju!  - Halo, Puneet!
Anda harus menghadiri pesta
ulang tahun bibi.  Kamu ada di mana?
Ya, aku sudah di bawah.
Tapi tempat parkirnya kosong.
Semuanya gelap.
Apa yang telah terjadi?
Oke, tetap di sana.  Saya datang.
- Oke.
Hei, Sanju!  - Puneet!
Kok mati lampunya?
Ada pengaturan pribadi?
Tidak, sobat.  Saya akan menjelaskannya
nanti.  Silakan buka kunci ponsel ini.
Apakah Anda mengundang saya untuk membuka kunci ponsel?
- TIDAK.
Sebenarnya, ini mendesak..
- Kamu selalu meminta bantuanku.
Sejak masa kuliah.
Saya di sini untuk pesta.
- Tolong, satu bantuan terakhir!
Ponsel siapa itu?
- Jelas bukan milikku.
Tidak heran Anda
meminta bantuan saya.
Karena Anda tidak memiliki kata sandinya.
- Benar.
Sudah selesai.
Wah, sobat!  Anda adalah seorang pesulap!
Terima kasih banyak!
Oke..
- Cukup berterima kasih padaku.  Ayo pergi ke pesta.
Tidak, sebenarnya
pestanya sudah selesai.
Saya akan menjelaskannya nanti.
- Pesta telah berakhir?
Pesta Punjabi
baru dimulai saat ini!
Apakah ini berakhir sepagi ini?
Ayo!
Sobat, aku akan
menjelaskan semuanya besok.
Kita akan berpesta besok.
- Sanju, aku ingin berpesta!
Ayolah, Sanju!
- Silakan mencoba untuk memahami.
'Pesan-pesan ini dari Shambhu!'
'Aku di rumah sekarang.
Tidak bisa bicara.'
'Pari masih hidup.
Lalu mengapa saya harus membayar Anda?'
Sanju!
Sanju, apa yang terjadi?
Dengarkan..
Mengapa akhir-akhir ini
saya sering merasa lapar?
'Mengapa kulkasnya terbuka?'
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Kamu tampaknya tidak baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Rajeev.
- Dalam hal itu
kenapa kamu menatap
kulkas seperti itu?
Apa?  Mustahil..
Ya.. Aku berpikir tidak
ada seorang pun di sini
lalu bagaimana kulkasnya terbuka?
Apakah lemari es
menelepon Anda dan
mengatakan bahwa
lemari es harus ditutup?
Tidak, aku lapar.
Jadi saya datang ke sini untuk makan.
Tunggu.. Kulkas bukan saudaraku.
Maaf, saya..
Ngomong-ngomong, lelucon yang bagus.
Apakah itu?
Jangan terlalu memikirkannya.
Seseorang pasti
membiarkan pintunya terbuka.
Apa kau lapar?
Entah kenapa aku
selalu lapar hari ini.
Sebab, kamu sedang hamil.
Apakah kamu ingin aku
membuatkanmu sandwich?
Biarkan saya membantu Anda.  Saya tidak
akan suka jika Anda melakukannya sendiri.
Saya membuat sandwich yang enak.
Aku tidak suka kalau
ada yang menggangguku.
'Saya juga lapar.
Tolong tawarkan saya sesuatu.'
'Anggaplah aku sebagai
tamu dan layani aku.'
'Dia selalu terlihat di sekitar Pari.
Sepertinya dia mencintainya.'
'Neeti telah mengetahuinya dan
itulah alasannya dia menginginkannya'
'untuk membunuhnya.'
Terima kasih Tuhan untuk malam ini.
Siapa yang ada di jam segini?
Shilpa menelepon.
Kenapa dia menelepon jam segini?
Tuhan yang baik!
Saya berharap tidak ada
masalah yang muncul.
Beri tahu saya.
- Kamu tidak seharusnya mengabaikan Shambhu.
Karena dia, aku membantumu
sehingga ibu Pari kembali koma.
Anda tidak khawatir
tentang Shambhu.
Hey gadis!
Berhentilah bicara kasar padaku!
Pertama, kamu menggangguku
di tengah malam dan
kemudian, kamu mulai
berbicara omong kosong!
Katakan padaku dengan baik.
Apa itu?
Shambhu bersembunyi di rumahmu.
Dia merasakan rasa lapar.
Tolong sediakan
makanan untuknya.
Dimana dia sekarang?
Ketika saya berbicara
dengannya, dia ada di dapur.
Dia sangat lapar.
Dia sedang mencari makanan.
Oke.  Biarkan saya memeriksanya.
Tutup Telepon.
Tuhan yang baik!
Shambhu hanyalah masalah.
Saya akan mendapat masalah
jika seseorang melihatnya di dapur.
Biarkan aku memeriksanya.
Makanlah sandwich panas.
Tapi Rajeev, banyak sekali..
Saya tidak dapat memiliki sebanyak itu.
- Jangan memakannya sekaligus.
Miliki satu per satu.
SAYA..
'Melihat sandwichnya,
mulutku berair.'
'Satu potong sudah cukup.'
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya..
saus tomat..
Miliki satu lagi.
1..2..3.
Ada empat potong.
Kemana perginya potongan keempat?
Bagaimana bisa hilang?
Di mana saya menyimpan ponsel saya?
Apa aku lupa di kamar bibiku?
Atau ponselku ada di kamar Daljit?
Tuhan yang baik!
Saya perlu memeriksanya.
Hai!  - Astaga!
Nenek, lihat!
Perhatikan kemana kamu pergi!
Hal yang sama berlaku untuk Anda!
Jangan harap aku melakukan semuanya.
Anda harus berjalan dengan hati-hati.
- Oke.
Saya tidak bisa membuang waktu saya untuk hal ini.
Bahkan aku tidak punya waktu
untukmu.  Saya datang untuk
memberitahu kamu bahwa
Shambhu bersembunyi di dapur.
Jika seseorang
melihatnya maka kita
akan mendapat
masalah.  Sejujurnya!